---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Documents Marketo - Documentation Du Produit
title: 2007-2009
exl-id: 462e99b7-d0ac-4b04-8718-44c4b19af129
feature: Release Information
source-git-commit: ecd225af3ecfd7cb9159faf5a9d384d47ee6312c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3286'
ht-degree: 1%

---

# 2007-2009

## Octobre 2009 {#october}

* **Analyser les rapports** : créez des rapports de prospect à la volée en fonction d’autres résultats de rapport.
* **Chargement rapide des rapports** : les rapports se mettent à jour automatiquement et se chargent beaucoup plus rapidement après votre première vue.
* **Colonnes de liste dynamique personnalisées** : ajoutez de nouvelles données à vos rapports basés sur les listes dynamiques.
* **Plus de flexibilité de date** : les filtres d’événement ont désormais des contraintes de temps telles que « avant », « après » et « entre ».
* **Pièces jointes Report Excel** : abonnez-vous à n’importe quel rapport et recevez les e-mails avec une feuille de calcul jointe.
* **Synchroniser [!DNL Salesforce] objets personnalisés** : utilisez vos objets [!DNL Salesforce] dans les listes dynamiques et les campagnes.

## Juillet 2009 {#july}

* **Déclencheurs et filtres d’opportunité** : amélioration de la gestion des opportunités y compris les critères de recherche complexes.
* **Éditeur de modèles de page de destination** : les modèles de page de destination fonctionnent désormais comme d’autres ressources Design Studio.
* **Performances des campagnes par lots volumineuses** : les campagnes par lots volumineuses s’exécutent désormais plus rapidement.
* **Améliorations de la sécurité** : entre autres modifications, toutes les pages d’application sont désormais diffusées en toute sécurité.

## Mai 2009 {#may}

* **Demander une campagne** : ajoutez des prospects à une campagne à la volée.
* **Rechercher des images et des fichiers** : recherchez rapidement les ressources chargées.
* **Informations sources d’origine en[!DNL Salesforce]** : mettez à jour votre application Marketo AppExchange pour de nouveaux champs.
* **Informations déduites pour tous les prospects** : tous les prospects disposent désormais des informations déduites sur l’entreprise et l’emplacement.

## Avril 2009 {#april}

* **Jeux de filtres** : utilisez des jeux de filtres pour modifier rapidement les activités dans la vue.
* **Sélecteur de date** : ajoutez un sélecteur de date graphique à vos formulaires avec quelques modifications rapides.
* **Fusionner avec une valeur personnalisée** : lors de la fusion de prospects, saisissez votre propre valeur pour tout champ en conflit.
* **Signets** : partagez vos pages Marketo préférées avec vos amis !
* **Boutons Suivant et Précédent** : les boutons Suivant et Précédent de votre navigateur fonctionnent désormais.
* **Référent original, requête et moteur de recherche** : ces informations sont enregistrées pour tous les prospects qui accèdent à vos pages et landing pages compatibles avec Munchkin.
* **Vérification des courriers indésirables** : vous devriez constater une réduction considérable des pistes de courriers indésirables en raison des modifications apportées à vos formulaires.
* **Soumission de cas en ligne** : Besoin d’aide ? Envoyez votre demande via notre site de succès.

## Mars 2009 {#march}

* **Nouveau shell de l&#39;interface utilisateur** : nous avons lancé notre nouvelle interface utilisateur ! Il comporte des dizaines d’améliorations de la convivialité et de correctifs.
* **Amélioration des performances et modifications de l’interface utilisateur** : le site web est désormais plus rapide que jamais, en particulier pour les utilisateurs d’IE7.
* **[!DNL Salesforce]de lien dans Envoyer les informations d’alerte** : lorsque vous utilisez un jeton Envoyer les informations d’alerte dans un e-mail et que le prospect se trouve dans [!DNL Salesforce], vous obtenez des liens vers [!DNL Salesforce] et Marketo.
* Champs personnalisés du compte **[!DNL Salesforce]** : vos champs de compte [!DNL Salesforce] personnalisés peuvent désormais être utilisés dans Marketo.
* **Cloner la liste dynamique** : vous pouvez désormais dupliquer n’importe quelle liste dynamique dans votre base de données de prospects. Faites un clic droit dans l&#39;arborescence et sélectionnez Clone.
* **Liens d’e-mail sans suivi** : si vous ne souhaitez pas que les liens soient décorés et que vous souhaitiez effectuer le suivi des clics sur un lien particulier de votre e-mail, utilisez class=« mktNoTrack » dans la balise du lien pour le supprimer.
* **Vérification orthographique** : dans l’éditeur d’e-mail ou l’éditeur de texte enrichi de page de destination, vous pouvez désormais cliquer sur le bouton de vérification orthographique pour vérifier votre orthographe.
* **Aide améliorée** : cliquez sur le bouton Aide en haut à droite pour obtenir une aide contextuelle dans toute l’application, y compris des liens vers notre site Succès client. Vous préférez les raccourcis clavier ? Essayez plutôt control-alt-shift-h .
* **Filtre « A une opportunité » amélioré** : le nouveau filtre A une opportunité vous permet de trouver des prospects ayant des opportunités en fonction d’une combinaison de critères, par exemple si le montant de l’opportunité est supérieur à 5 000 $ et qu’il est fermé.
* **Date de la « dernière mise à jour » lors de la fusion** : lorsque vous fusionnez des prospects, l’heure de la dernière mise à jour du prospect s’affiche désormais.
* **Géolocalisation améliorée ****** : nous collectons désormais des données déduites supplémentaires pour vous aider à identifier vos prospects, y compris la ville, l’État/région déduits, le code postal, l’indicatif régional du téléphone et la zone métropolitaine.

* **Amélioration de l’envoi d’e-mail de test** : vous avez désormais la possibilité d’envoyer la version texte de l’e-mail lors de l’envoi d’un e-mail de test. En outre, Marketo stocke les 10 dernières listes de destinataires d’e-mails de test que vous avez utilisées pour accélérer vos tests d’e-mail.
* **Icônes « Campagne intelligente »** : les icônes de l’arborescence de campagne intelligente vous indiquent désormais si la campagne est active ou non.
* **Convertir le champ numérique en score** : disposez-vous d’un champ personnalisé entier que vous souhaitez traiter à la place comme score ? Convertissez-le en score dans la section Gestion des champs de la page Admin.
* **Regrouper par champs personnalisés dans les rapports Leads** : dans la section Analytics, vous pouvez désormais regrouper les rapports en fonction de vos champs personnalisés dans l’un des rapports « Leads par X ». Vous pouvez modifier le regroupement en cliquant sur le bouton Paramètres des rapports .
* **Aperçu des e-mails dans les flux et les listes dynamiques** : si vous utilisez un e-mail dans une liste dynamique ou une étape de flux, cliquez avec le bouton droit sur son nom, puis cliquez sur Aperçu de l’e-mail pour afficher l’e-mail dans une nouvelle fenêtre.
* **Nouvelle conception de groupe de test de page de destination** : nous avons repensé l’interface de création des groupes de test de page de destination. Ils sont maintenant plus simples que jamais à gérer.
* **Règles de qualification « Par heure »** : en plus de « tous les X jours/semaines/mois », nous avons ajouté « heures » à la boîte de dialogue des règles de qualification. Vous avez ainsi un meilleur contrôle sur le moment où vos prospects exécutent un flux de campagne.

## Janvier 2009 {#january}

* **API** : vous pouvez désormais interagir directement avec le système Marketo.
* Plug-in **[!DNL Outlook]** : autorisez vos représentants à envoyer des e-mails depuis [!DNL Outlook] et à suivre les envois/clics/ouvertures dans Marketo. Même déclencher l’activité !

## Décembre 2008 {#december}

* **Nouvelle base de connaissances HelpStream** : ce site mis à niveau permet d&#39;éduquer et de communiquer avec les clients d&#39;une manière plus significative et plus efficace.
* **Plus de performances et de gains de qualité**.
* **Email Designer Upgraded** : Nous disposons désormais de vrais modèles d&#39;email et d&#39;un système beaucoup plus fluide pour tenir les modèles à jour. L’éditeur d’e-mail est désormais plus contrôlé, ce qui réduit la probabilité d’erreurs.

## Novembre 2008 {#november}

* **[!DNL Salesforce]des campagnes** : vous pouvez désormais filtrer et déclencher des campagnes [!DNL Salesforce], ainsi que placer des prospects dans des campagnes en fonction de n’importe quel critère. Utilisez-le simplement comme une étape de flux régulière.
* **Filtres et triggers des leads anonymes** : il s’agit de nouveaux filtres et triggers extrêmement puissants qui vous offrent une expérience insight sans précédent pour les visiteurs anonymes de votre site. Maintenant, vous pouvez même savoir quand un concurrent recueille silencieusement des renseignements sur votre site Web !
* **Évoluer vers un environnement d’hébergement plus grand** : c’était une tâche herculéenne, mais nous l’avons réalisée sans désordre ! Nous avons fait évoluer l’ensemble de l’entreprise vers un service d’hébergement beaucoup plus évolutif. Nous disposons désormais de plusieurs capsules en cluster avec une évolutivité optimale.
* **Gestion des champs** : vous pouvez désormais afficher de nombreux détails et tout configurer sur vos champs. Fusionner des champs et même bloquer les mises à jour provenant de sources spécifiques. Vous pouvez même copier des valeurs d’un champ à un autre.

## Septembre - Octobre 2008 {#september-october}

* **Améliorations des performances** : nous avons amélioré les performances des arborescences, des rapports, des campagnes, des listes de synchronisation et des listes intelligentes. Nous nous efforçons d’être plus rapides à chaque version.
* **Évolutivité** : Nous avons mis en place de nombreuses méthodes et normes pour nous permettre de croître avec notre base de clients. Les choses se sont bien passées et nous voulons nous assurer que nous évoluons pour répondre aux besoins de nos clients.
* **Contrôle des Listes bloquées et du marketing suspendu** : vous pouvez désormais contrôler les flux d’e-mail en fonction des critères de votre choix.
* **Planificateur de campagne** : définissez votre campagne pour qu’elle s’exécute à 6 heures du matin le lundi matin ou à toute autre heure de votre choix. Définissez également plusieurs exécutions.

## Août 2008 {#august}

* **Zone de recherche de recherche rapide** : la commande de filtrage de l’arborescence de l’explorateur a été remplacée par une zone de recherche de recherche rapide. Cette zone de recherche Recherche rapide vous permet d’effectuer une recherche parmi vos ressources.
* **Exportation de leads en arrière-plan** : il n’y a désormais plus de limite au nombre de noms que vous pouvez exporter et votre navigateur n’est plus en attente. De plus, vous pourrez voir visuellement le statut de l’exportation et une fois celle-ci terminée.
* **Améliorations apportées aux e-mails** : pour suivre les personnes désabonnées et les e-mails dont elles se sont désabonnées, utilisez le nouveau filtre E-mail de désabonnement dans la liste dynamique. L’action de désabonnement s’affiche également dans le journal d’activité de cet utilisateur.
* **Suite à de nombreuses demandes, nous avons ajouté de nouvelles colonnes d’e-mail dans la section Analytics** : le graphique des e-mails affiche désormais plus de détails, y compris le nombre d’e-mails envoyés, de rebonds, le pourcentage de diffusion et de désinscriptions. L’onglet Campagne **Résumé ) n’affiche plus le résumé des performances des emails** : pour visualiser ces informations, il existe désormais un onglet Email. Ce rapport est également disponible par campagne.

* **Fonction de l’API de lead associée** : il s’agit d’une nouvelle fonctionnalité du fichier JavaScript de Munchkin qui vous permet d’intégrer un système tiers et votre compte Marketo.
* **Autres améliorations** : les gains de performances ont amélioré la convivialité d’Internet Explorer 7 avec Marketo. L’action Supprimer du flux consigne désormais l’activité pour chaque prospect supprimé. Les rapports et les détails des leads excluent désormais les opportunités supprimées. Le graphique des leads push vers les ventes affichait les mises à jour, les échecs et les insertions. Désormais, seules les insertions s’affichent. Le résumé de la campagne affiche désormais le nombre de leads dans les étapes d’attente.

## Juillet 2008 {#july-1}

* **Paramètres de configuration dans les rapports** : dans la section Analytics, consultez le bouton Paramètres des rapports de la barre d’outils. Vous pouvez ainsi définir des périodes personnalisées et modifier le regroupement de base du rapport. Associé à la liste dynamique, cela permet une création de rapports puissante.
* **Profilage progressif** : nous avons ajouté certaines fonctionnalités de profilage progressif à l’éditeur de formulaires. Cela vous permettra d’éviter de poser la même question à un utilisateur ou une utilisatrice. Si vous connaissez déjà le nom de leur entreprise, peut-être devriez-vous plutôt demander la taille de l&#39;entreprise.
* **Détails du lead** : ma mise en page. Vous savez comment la fenêtre contextuelle des détails du prospect comporte de nombreux champs ? Eh bien, on nous a dit qu&#39;il fallait mettre un tableau de bord sur la maison et vous laisser choisir les champs qui s&#39;y trouvent. Il vous suffit de cliquer sur Admin en haut à droite, puis sur Disposition des détails du lead. Tout est fait par glisser-déposer, ce qui devrait faciliter la création.
* **Vue Programme améliorée** : cliquez sur un programme dans la zone des activités marketing. Nous avons essayé de faciliter la lecture et l&#39;utilisation.

## Juin 2008 {#june}

* **Étape Envoyer un flux d’alerte** : il s’agit d’une nouvelle étape de flux efficace qui vous permet d’alerter les vendeurs ou d’autres parties prenantes lorsque certaines campagnes sont exécutées. Utilisez-la comme toute autre étape de flux pour déclencher la fonctionnalité d’envoi d’alerte.
* **Commentaires sur la campagne** : lorsque vous exécutez une campagne, nous vous donnons des commentaires plus nombreux et de meilleure qualité sur cette campagne. Il vérifie si vous avez manqué certaines définitions de liste dynamique ou si vous allez affecter l’ensemble de la base de données. De plus, le coin supérieur droit de chaque campagne affiche les règles de liste dynamique afin que vous sachiez ce qui déclenche la campagne.
* **Améliorations des listes dynamiques** : important : les listes dynamiques sans définition génèrent désormais tous les prospects au lieu de générer une erreur. Cela permet d’unifier le modèle des listes dynamiques et de les utiliser encore plus facilement.
* Un nouveau bouton **« Tout sélectionner »** est maintenant disponible pour que vous puissiez travailler sur une liste entière en même temps. Utilisez cette nouvelle fonctionnalité avec les nouvelles actions de lead. Cliquez sur Actions de lead en haut de n’importe quelle liste et vous verrez une liste de nouvelles fonctionnalités puissantes que vous pouvez ajouter à la liste. Cela inclut toutes les étapes de flux populaires.
* **Vue Programme** : cliquez sur un programme dans la zone Activités marketing. Cela donne une grande visibilité aux campagnes pour enfants de ce programme. Une vue Liste dynamique/Flux combinée et un journal d’activité combiné sont extrêmement utiles pour résoudre les problèmes liés à vos campagnes. Faites un essai !
* **Améliorations apportées aux rapports** : vous pouvez désormais créer autant de rapports que vous le souhaitez et les organiser en dossiers. Utilisez les listes dynamiques pour modifier la signification des rapports.
* **Nouvelles colonnes pour les données d’opportunité (Opty)** : elles répondent à des questions essentielles sur l’efficacité des activités marketing.
* **Améliorations des détails du lead** : la page des détails du lead a également été améliorée afin d’en faciliter l’utilisation et d’ajouter de nouveaux détails sur l’opportunité à partir de [!DNL Salesforce]. Consultez les détails du nouveau prospect et dites-nous ce que vous en pensez.
* **Filtrer les activités en détail du prospect** : un ajout puissant au rapport d’activité en détail du prospect est la possibilité de filtrer les résultats afin de ne visualiser que les activités les plus importantes.

## Mai 2008 {#may-1}

* **Fusionner et Rechercher des doublons** : le filtre Rechercher des doublons permet de rechercher des doublons en fonction de la correspondance des champs. Une fois les doublons trouvés, sélectionnez-en un ou plusieurs puis appuyez sur le bouton « fusionner ».
* **Amélioration de l’importation** : nous avons considérablement amélioré ce processus pour le rendre plus facile et plus rapide. Vous n’avez plus besoin de « promouvoir » les prospects pour les rendre disponibles. L’ajout d’un aperçu d’importation vous permet également d’éviter de faire des erreurs dans le processus d’importation.
* **Rapports Analytics** : le premier ensemble de rapports vous permet d’afficher le nombre et le total de tous les types de données utiles.

   * L’aspect probablement le plus intéressant des rapports est qu’ils permettent à une liste dynamique de les filtrer. Cela signifie que vous pouvez consulter les données uniquement pour les membres d’une campagne ou d’une liste unique, ou pour tout autre critère qu’une liste dynamique peut gérer.
   * Il existe deux rapports d’activité web. Utilisez la liste dynamique pour en créer une pour une « liste réactive » importante de clients, et l’autre pour ne pas la filtrer. Ensuite, abonnez-vous à eux de manière indépendante. Le mois prochain, vous pourrez en créer encore plus.

## Avril 2008 {#april-1}

* **Amélioration des brouillons de page de destination dans Design Studio** : désormais, lorsque vous créez un brouillon, une icône distincte de brouillon s’affiche dans l’arborescence. Cette amélioration de la convivialité vise à rendre la conception des e-mails et des landing pages plus claire.
* **Plus d’énergie pour les filtres de liste dynamique** : vous pouvez désormais utiliser des opérations négatives. Par exemple, vous pouvez trouver toutes les personnes qui n’ont PAS cliqué sur un certain lien.

## Mars 2008 {#march-1}

* **Transférer les activités de Marketo vers[!DNL Salesforce]** : il vous suffit de cliquer sur admin->[!DNL Salesforce] et de vérifier les activités que vous souhaitez partager avec votre équipe commerciale.
* **Nouvelle page d&#39;accueil Smart Campaign** : elle affiche le statut de la campagne et un résumé de toutes les informations pertinentes. Vous pouvez modifier les règles de qualification ou accéder à l’adhésion du prospect à partir de là. Si la campagne a envoyé un e-mail, vous pouvez cliquer sur le lien de l’e-mail pour le prévisualiser.
* **Onglet Tendance d’adhésion sur le même écran** : la bonne pratique consiste à avoir certaines campagnes focales qui représentent les objectifs que vous essayez d’atteindre. L’un des objectifs peut être de transmettre une piste à l’équipe des ventes. Ce graphique illustre la tendance spécifique sur une base mensuelle et sur une base mensuelle. Vous pouvez même afficher en plein écran ou exporter les données vers Excel !
* **Exporter depuis n’importe quelle** liste, liste dynamique et même les résultats de l’activité sur une campagne. Il suffit de regarder le bas de la grille et de cliquer sur Exporter.
* **Actualités sur la performance** : 75% d&#39;amélioration de la vitesse pour tous les arbres ! Cela devrait accélérer considérablement le déplacement de l’application. Nous avons d’autres améliorations à apporter à la vitesse. Nous ne nous reposerons pas tant que ce ne sera pas rapide.
* **Augmentation de la production de serveurs de 300 %** grâce à la mise à niveau du matériel de clustering et d&#39;entreprise. Nous sommes dédiés à une excellente disponibilité et aux performances du serveur. Encore une fois, nous avons d&#39;autres surprises à venir sur ce point.
* **Amélioration des performances de l’utilisation de l’option ANY dans une liste dynamique** : auparavant, elle était beaucoup plus lente, mais elle est désormais zippée !
* **« Pas membre d&#39;une liste »** : faites simplement glisser sur le filtre « Membre d&#39;une liste », et choisissez Lead ne figurant pas dans « ListName ». Cela vous donne cet élément manquant de référence croisée avec d’autres listes.
* **Basculer entre la Base de données des leads d’une campagne et l’adhésion à cette campagne** : il vous suffit de regarder dans la barre d’outils pour passer rapidement de l’un à l’autre et revenir en arrière.
* **Un tout nouveau rapport sur les emails** : il présente toutes les bonnes données relatives aux emails. Vous pouvez cliquer sur l’un des liens situés à gauche pour l’afficher dans une nouvelle fenêtre. Comme les autres grilles, celui-ci peut facilement être exporté.
* **Nouvelle page Détails du lead** : la mise en forme n’est pas encore terminée, mais la fonctionnalité est excellente. Vous pouvez désormais ouvrir plusieurs prospects dans une fenêtre distincte et les suivre pendant que vous allez ailleurs dans l’application. Il s’agit de la même fenêtre contextuelle utilisée lors de la liaison à partir du rapport d’activité web populaire. Les performances et le temps de chargement ont été améliorés de plus de 250 %.

## Février 2008 {#february}

* **Ajouter à la liste et Supprimer de la liste des actions de flux** : il existe de nombreuses façons d’utiliser ces listes statiques. Faites un essai.
* **Nettoyage des arborescences** : il est désormais plus facile de créer des dossiers et d’organiser toutes les différentes ressources dont vous disposez. Les éléments Design Studio s’affichent désormais dans Récemment consultés. D&#39;autres sont à venir plus tard cette semaine avec des arbres. N’oubliez pas de faire glisser et de déposer les objets de l’arborescence dans le dossier de votre choix.
* **Emails en plusieurs parties** : versions textuelles. Ajoutez une version purement textuelle de votre e-mail pour certains appareils mobiles et clients de messagerie qui ne peuvent pas effectuer le rendu d’HTML. Vous pouvez toujours faire glisser des jetons remplaçables depuis la droite.
* **Modifier le texte de désabonnement par défaut** : cliquez sur Admin, puis sur Envoyer par e-mail et vous pouvez modifier le texte de désabonnement imprimé en bas des e-mails. Versions HTML et Texte pour les e-mails en plusieurs parties.
* **Définir le fuseau horaire de l&#39;abonnement** : cette option sera utilisée dans l&#39;application à partir de maintenant. Cliquez sur Admin, abonnement et modifiez le fuseau horaire de votre abonnement.
* **Vue Filtre des listes dynamiques Campaign** : dans la base de données de prospects, consultez les listes dynamiques Campaign. Elles affichent désormais l’historique de l’appartenance, la définition de liste dynamique et un instantané actuel des prospects correspondants dans la base de données (vue Filtre).
* **Onglet Résultats dans les campagnes intelligentes** : d’autres informations récapitulatives vont arriver, mais vous pouvez commencer à voir l’activité de la campagne dans l’onglet Résultats. Cliquez à nouveau sur l’onglet Résultats pour actualiser les données.
* **Cloner une campagne intelligente** : clonez une campagne pour obtenir une nouvelle adhésion, mais en conservant les règles et le flux existants.
* **Améliorations de la vitesse** sur le script munchkin et plusieurs catégories de listes intelligentes et de recherches.
* Le **Glisser-déposer** fonctionne désormais même si vous saisissez l’icône. Je sais, c&#39;était ennuyeux. Tout est arrangé !
* **Plug-ins jQuery plus hébergés** à utiliser sur les pages de destination. Toutes sortes de fonctionnalités dynamiques sont disponibles dans les pages de destination avec HTML personnalisé. Demandez-nous de l&#39;aide aujourd&#39;hui. Nous publierons bientôt le guide pratique . Quelques possibilités :

   * Pages de remerciements dynamiques, texte ou images en fonction de l’URL ou de la valeur du champ.
   * Info-bulles riches.
   * Animations
   * et bien plus encore.

* La base de données de leads « **Recherche rapide** » recherche désormais le nom, la fonction, la société et l’adresse e-mail. Fonctionne également avec la pagination.

## Janvier 2008 {#january-1}

* **Mises à jour de l’arborescence de l’explorateur** : cliquez avec le bouton droit sur l’un des éléments de l’arborescence. Vous pouvez utiliser le menu Atteindre pour accéder directement à un onglet.
* **Programmes dans les activités marketing** : créez des programmes imbriqués pour organiser vos campagnes. Réduisez vos campagnes intelligentes en évitant de répéter les étapes de flux.
* **Supprimer et renommer** fonctionne pour les dossiers, les programmes de l&#39;arborescence.
* **Glisser-déposer** : Essayez de faire glisser une campagne d’un programme à un autre !
* **Analytics** : les premiers rapports se trouvent dans . Cliquez sur Analytics, Abonnements et inscrivez-vous pour afficher les rapports Activité de la page web .
* **Principales optimisations de performances** dans tous les cas.
* **Meilleur suivi** : la page web des visites suit désormais le moteur de recherche et une requête de recherche spécifique.
* **Signatures par e-mail** : faites glisser les détails du propriétaire du lead sur l’e-mail pour obtenir des signatures dynamiques.
* Meilleure prise en charge des **[!DNL Microsoft Internet Explorer 7]**.
* Des **correctifs**.

## Décembre 2007 {#december-1}

* **Amélioration considérable de la vitesse de la base de données des leads** : cliquer sur la plupart des listes intelligentes et des listes prend désormais quelques secondes au lieu de quelques minutes.
* **Améliorations de l’interface utilisateur du sélecteur de colonnes** : sélectionnez des colonnes pour n’importe quelle grille en cliquant sur le déclencheur dans l’en-tête.
* **Préférences de colonne persistante** : chaque fois que vous triez ou réorganisez des colonnes, Marketo enregistre ces préférences.
* **Outils d’organisation dans la base de données des prospects** :

   * Dossiers : organisez facilement vos listes à l’aide de dossiers. Il suffit d&#39;un clic droit dans l&#39;arborescence.
   * Supprimer des listes - Supprimez les anciennes listes lorsqu’elles ne sont plus utiles.
   * Supprimer définitivement les prospects, en particulier les prospects « tests ». Cela n’affecte pas du tout vos prospects [!DNL Salesforce].
   * Supprimer la liste dynamique - Ne supprime pas les prospects, mais uniquement la liste.
   * Supprimer de la liste : extrait simplement le prospect de la liste, ne le supprime pas.
   * Déplacer/copier dans la liste : fait glisser des noms depuis n’importe quelle grille vers la liste. Utilisez la touche de contrôle pour basculer entre « déplacer » et « copier ».

* **Menus contextuels sur les listes** : lorsque vous disposez d’une liste statique, faites un clic droit sur un prospect de la grille. Vous obtenez le menu des actions du prospect.
* **E-mails opérationnels** : lorsque vous déclarez un e-mail « opérationnel », l’e-mail ignore les vérifications de désabonnement normales et envoie un e-mail, quelles que soient les circonstances. En outre, ces e-mails n’incluent pas de texte de désabonnement. N&#39;utilisez cette option que pour les e-mails transactionnels (réponse à une demande directe) et non pour les campagnes marketing générales.
* **Zone de recherche du texte remplaçable par e-mail** : recherchez facilement le champ dont vous avez besoin dans l’éditeur d’e-mail.
* Beaucoup de **correctifs**
