---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Documents Marketo - Documentation Du Produit
title: 2010-2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
feature: Release Information
source-git-commit: 26573c20c411208e5a01aa7ec73a97e7208b35d5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1667'
ht-degree: 2%

---

# 2010-2011

## 2011 septembre {#september}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management}

* **Synchronisation du programme pour [!DNL Salesforce] la campagne** : synchronisez vos programmes Marketo avec les campagnes [!DNL Salesforce], y compris les membres, le statut et le coût.
* **Plus d’Assets locale** : organisez plus de ressources, y compris des groupes de test de page de destination, des listes dynamiques et des listes statiques dans vos programmes.
* **Clonage d’Assets et de campagnes intelligentes** : vous pouvez cloner une ressource Design Studio existante dans un programme, ainsi que cloner une ressource locale à une ressource Design Studio. De plus, vous pouvez cloner des campagnes intelligentes dans un programme et cloner des campagnes autonomes dans un programme.
* **Jetons sur les pages de destination** : comme pour les e-mails, les pages de destination utilisent désormais des `{{my.}}` et d’autres types de jetons.
* **Sélecteur de jetons pour l’e-mail** : l’ajout de jetons à vos e-mails est désormais encore plus facile avec notre nouveau bouton de sélecteur de jetons.
* **Nouveaux adaptateurs d’événement** : utilisez les adaptateurs Adobe Connect et ON24 avec les programmes Marketo pour rationaliser la gestion de vos événements.
* Intégration de **Data.com** : enrichissez vos données avec Data.com à l’aide d’une nouvelle action de flux Marketo.
* **Partage social des pages de destination** : ajoutez et configurez facilement des boutons de partage social sur vos e-mails, y compris les [!DNL Facebook], [!DNL Twitter], [!DNL LinkedIn] et [!DNL Google+].
* **Prise en charge native des opportunités** : particulièrement utile pour les clients qui n’utilisent pas [!DNL Salesforce] comme CRM, nous avons publié un ensemble de nouvelles API pour effectuer des opérations CRUD (Create, Read, Update, and Delete) sur l’objet d’opportunité dans Marketo.
* **Filtres de performance du programme** : filtrez le rapport de performance du programme par balises et canaux pour regrouper et comparer vos programmes Marketo en vue de la création de rapports.
* **Nouvel onglet Paramètres du rapport** : nous avons modifié l’emplacement où vous configurez les paramètres du rapport. Un nouvel onglet, appelé Configuration, est disponible sur tous les rapports.
* **Utiliser Modifier la valeur des données pour définir la valeur sur NULL** : nous avons étendu la possibilité de définir la valeur d’un attribut sur NULL.
* **Nouveaux opérateurs pour l’étape de flux « Supprimer du flux »** : nous avons ajouté de nouveaux opérateurs à l’action Supprimer du flux, y compris « est », « n’est pas » et « contient ».

### Revenue Cycle Analytics {#revenue-cycle-analytics}

* **Modèles d’attribution d’acquisition et de succès** : l’attribution permet aux professionnels du marketing de valoriser et de prouver l’efficacité de leurs programmes marketing. L’attribution de succès partage le crédit entre les programmes avec des « contacts » réussis sur un prospect.
* **Amélioré - Analyseur d’influence des opportunités** : l’analyseur d’influence des opportunités a été mis à jour avec de nouveaux filtres et la possibilité de distinguer les événements qui se sont produits avant, pendant et après la création de l’opportunité de vente.
* **Amélioré - Analyseur d’efficacité des programmes** : vous pouvez désormais filtrer par balises et coût du programme pour personnaliser votre vue.
* **Accéder aux rapports de l’Explorateur de revenus à partir de l’Analyseur d’efficacité des programmes** : en cliquant sur un lien hypertexte dans la fenêtre des détails du programme, vous accédez à un rapport détaillé dans l’Explorateur du cycle de revenus.
* **Amélioré - Explorateur du cycle du chiffre d’affaires** : nous avons apporté de nombreuses améliorations à l’interface utilisateur.

### Améliorations diverses {#miscellaneous-enhancements}

* **Prise en charge des navigateurs** : prise en charge des navigateurs [!DNL Google Chrome] et [!DNL Firefox] 6. De nouvelles versions de ces navigateurs, ainsi que des [!DNL Internet Explorer], seront prises en charge à mesure de leur publication.
* **Tri des colonnes** : vous pouvez trier toutes les colonnes du rapport Performance du programme et du rapport Performance de la page de destination.

### Fonctionnalités [!DNL Sales Insight] {#sales-insight-features}

* **Personnaliser les étoiles et les flammes** : vous pouvez désormais choisir les champs de score qui pilotent vos étoiles et flammes en [!DNL Sales Insight].

## Juillet 2011 {#july}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-1}

* **Événements intelligents** : les événements intelligents permettent aux entreprises d’exécuter plus d’événements avec moins de ressources en gérant l’ensemble du processus d’événement dans un seul flux et en facilitant le clonage et la réutilisation des événements.
* **[!DNL WebEx]adaptatif** : connectez facilement un événement intelligent à un événement [!DNL WebEx] ([!DNL WebEx] Centre des événements requis) et utilisez les pages de destination et les formulaires Marketo pour capturer les inscrits et les enregistrer automatiquement dans [!DNL WebEx].
* **Gestion des programmes multicanaux** : gérez efficacement des programmes complexes sur plusieurs canaux, y compris des publicités en ligne, des campagnes vidéo, des appareils mobiles, des événements virtuels et des médias sociaux.
* **Assets locale** : gérez toutes les ressources à partir d’une seule vue dans les activités marketing. Les spécialistes marketing peuvent désormais créer des ressources appartenant à un programme ou à un événement pour en faciliter l’utilisation et la gestion.
* **Clonage de programme** : clonez le programme/l’événement, y compris les campagnes enfants et toutes les ressources locales associées.
* **Gestion des dépenses** : capturez facilement les coûts initiaux et les coûts de la période continue pour chaque programme et affectez intelligemment les ressources sur tous les canaux marketing en mesurant le retour sur investissement et en prédisant l’impact de chaque programme sur les recettes.
* **Mes jetons** : créez des variables de programme et d’événement, telles qu’une date d’événement, une description d’événement et une heure d’événement, qui sont utilisées pour remplacer les informations dans un e-mail, de sorte que vous ne les mettez à jour qu’une seule fois.
* **Dossiers d’archives** : déplacez les dossiers indésirables de l’arborescence de vos activités marketing en les convertissant en dossier d’archive.
* **Rapport sur les performances du programme** : comprenez l’efficacité de vos programmes et événements marketing avec de nouvelles mesures telles que les nouveaux noms acquis et les prospects qui ont atteint vos critères de succès définis.

### Revenue Cycle Analytics {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Program Analyzer** : d’un simple coup d’œil, vous pouvez facilement comparer différents canaux (par exemple, webinaires, salons professionnels, placements publicitaires, etc.) et évaluer ceux qui génèrent les meilleurs rendements sur une large sélection de mesures de succès.
* **Opportunity Influence Analyzer** : permet de mesurer la contribution et l’impact du marketing. Démontrer la valeur du programme et l’engagement envers la génération d’autres opportunités clés.
* **Exploration de l’efficacité des programmes dans l’explorateur du cycle du chiffre d’affaires** : l’efficacité des programmes peut être explorée à l’aide de rapports et de tableaux de bord personnalisés et prêts à l’emploi, y compris des mesures telles que le coût du programme, le retour sur investissement du programme, le coût par prospect, le coût par succès et la contribution du pipeline par programme.

## Mai 2011 {#may}

### Rapports Standard Du Nouveau Cycle De Chiffre D’Affaires Analytics {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **Top 10 des sources de lead** : ce rapport indique les sources de lead qui ont produit le plus de leads.
* **Top 10 des sources de lead par leads convertis** : ce rapport indique les sources de lead qui ont généré le plus d’opportunités.
* **Dix principaux propriétaires de leads par nombre d’opportunités confirmées** : ce rapport vous indique qui, dans l’organisation, ferme le plus d’opportunités.
* **Rapport sur l&#39;ancienneté des leads** : Ce rapport indique l&#39;âge moyen de tous les leads à une étape sur une période donnée.
* **Rapport sur les violations de SLA** : ce rapport indique le nombre de fois où le seuil de temps SLA a été dépassé au cours d’une période donnée.

### Nouvelle mesure {#new-metric}

* **Fusionné/Supprimé** : cette mesure se trouve dans la zone d’analyse des performances du modèle. Il indique le nombre de leads fusionnés ou supprimés au cours de la période d’analyse. Il est utilisé pour comprendre les incohérences potentielles lorsque la formule suivante ne s’additionne pas. Solde d&#39;ouverture + Entrée - Sortie = Solde de fin des leads dans une étape au cours d&#39;une période donnée.

## Avril 2011 {#april}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-2}

* **[!DNL Firefox]4 et [!DNL Internet Explorer] 9** : ces navigateurs sont désormais entièrement pris en charge.
* **Importer la liste &#x200B;**&#x200B;**Améliorations** : sélectionnez et choisissez la manière dont vous souhaitez que votre prospect soit traité lors de l’importation.

* **Rapport sur les performances des pages de destination** : ce nouveau rapport fournit plus de détails sur les performances de vos pages de destination, y compris le nombre de conversions et de nouveaux noms acquis par la page de destination.
* **Modifications apportées à la synthèse des pages de destination** : les informations de conversion ont été déplacées de la page de synthèse des pages de destination vers le rapport. Nous avons ajouté le modèle utilisé par la page de destination à ce résumé.
* **Jetons système** : tamponnez un champ avec une date et/ou une heure.
* **Jetons dans Modifier la valeur de données** : utilisez des jetons dans une étape de flux Modifier la valeur de données pour mettre à jour un champ.

### Marketo [!DNL Sales Insight] {#marketo-sales-insight}

* **Vues et filtres personnalisés** : créez des vues personnalisées sur votre tableau de bord des meilleurs résultats.
* **Meilleurs résultats de mon équipe (vue du responsable)** : tableau de bord d’un coup d’œil pour les responsables, qui leur permet de surveiller les prospects et les contacts principaux de l’ensemble de leur équipe.
* **Masquer le paramètre pour mes meilleurs paris** : Mettre une piste en attente pour une période prédéfinie en un seul clic.

## Mars 2011 {#march}

* **Logique de liste personnalisée** : combinez l’utilisation des opérateurs AND et OR lors de la création d’une liste dynamique.
* **Événement Marketo** : capturez l’adhésion à un événement et les pistes de progression tout au long de l’événement (qui fait partie du programme Pioneer).
* **[!DNL WebEx]Adapter** : transférer les informations d’enregistrement vers [!DNL WebEx] via les campagnes Marketo et extraire les informations de présence après l’événement.
* **Désabonnement durable** : améliorations qui automatisent les scénarios de désabonnement complexes.

## Janvier 2011 {#january}

* **Recherche d’images et de fichiers** : recherchez des images et des fichiers dans tous vos dossiers.
* **Actions de [!DNL Salesforce] implicites** : les actions de flux [!DNL Salesforce] poussent automatiquement les prospects vers [!DNL Salesforce].
* **Analyseur de chemin de réussite** : pour les clients de Revenue Cycle Explorer, vérifiez les performances de votre modèle dans la gestion des prospects Marketo.

## Novembre 2010 {#november}

* **Remplacer les images et les fichiers** : mettez à jour les fichiers que vous avez déjà chargés sur Marketo.
* **Visite web &#x200B;**&#x200B;**analyse en profondeur** : permet de voir quelles pages web un prospect a consultées à partir du rapport d’activité web.

* **Prise en charge des propriétaires de compte** : utilisez des jetons d’e-mail des propriétaires de compte et envoyez-leur des e-mails d’alerte.

## Octobre 2010 {#october}

* **Améliorations de l’éditeur d’e-mail** : plus de 20 bogues ont été corrigés, y compris ceux ciblant spécifiquement les [!DNL Chrome].
* **Amélioration des performances** : nous avons amélioré les performances de plus de 50 sites dans Marketo.
* **Listes intelligentes mises en cache** : retour garanti des listes intelligentes longues.
* **Microsites et redirections 301** : un contrôle total ! Redirigez une URL vers une autre URL avec une interface facile.
* **[!DNL Sales insight]mise à jour** : améliorations des performances et envoi de jusqu&#39;à 200 e-mails à la fois.

## 2010 septembre {#september-1}

* **Champs de chaîne concaténés** : utilisez-les pour assembler des messages tels que des salutations allemandes.
* **Rapport sur les e-mails de campagne** : créez des rapports personnalisés pour afficher les performances des e-mails par campagne.
* **Longueur des lignes du rapport** : configurez le nombre de lignes renvoyées dans vos rapports.
* **Phases Modeler** : utilisez les phases pour afficher des tendances d’ordre supérieur au fur et à mesure que les prospects se déplacent dans votre modèle.
* **Changement d’étape manuel Modeler** : utilisez ce déclencheur dans votre modèle lorsque des prospects sont déplacés manuellement dans une étape.

## Août 2010 {#august}

* **Revenue Cycle Modeler** : suivez les leads à mesure qu’ils progressent vers une transaction conclue.
* Jetons **[!DNL Salesforce]Campaign** : attribuez dynamiquement des prospects aux campagnes [!DNL Salesforce].
* **Intégration Chatter pour[!DNL Sales Insight]** : nous incluons désormais les moments significatifs dans votre chronologie de conversation.
* **Règles d’affectation de partition de lead** : simplifiez l’affectation de partition pour les nouveaux [!DNL Salesforce] et prospects d’API
* **Téléchargements de fichiers ICS** : les navigateurs gèrent correctement les téléchargements de fichiers ICS à partir de Marketo.
* **Paramètres de sécurité** : modifiez les paramètres d’expiration de mot de passe et de lien.

## Juin 2010 {#june}

* **Afficher l’e-mail sous forme de page web** : cliquez sur un e-mail pour l’afficher sous forme de page web.
* **Rapport sur les clics par e-mail** : affichez les détails sur les liens d’e-mail sur lesquels l’utilisateur a cliqué.
* **Dossiers pour les images et les fichiers** : placez vos fichiers et images dans des dossiers pour l’organisation et le partage.
* **Espaces de travail** : partager des campagnes intelligentes (édition Entreprise) — partager des programmes de campagnes intelligentes entre les espaces de travail.
* **Mises à jour de la recherche de leads** : recherchez des leads plus rapidement lors de l’utilisation de l’aperçu rapide.
* **Configuration de l’API SOAP** : obtenez vos paramètres d’API SOAP via l’interface Marketo.

## Mars 2010 {#march-1}

* **Rôles d’accès et autorisations** : limitez l’accès des utilisateurs et utilisatrices aux composants de votre compte de gestion des prospects Marketo.
* **Espaces de travail** : divisez vos prospects en segments pour le contrôle d’accès et la gestion des ressources.
* **Campagnes par lots récurrentes** : planifiez des campagnes pour qu’elles s’exécutent régulièrement (tous les jours, toutes les semaines ou tous les mois).
* **Rapport d’activité web d’entreprise** : consultez les entreprises qui visitent le plus votre site web.
* **Exportation de colonnes personnalisées** : exportez vos prospects avec les colonnes sélectionnées plutôt que tous les champs.
* **Réorganiser les choix dans une étape de flux** : simplifiez la gestion de vos « Ajouter des choix » dans une étape de flux.
