---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Documents marketing - Documentation du produit
title: 2007-2009
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 47b2fee7d146c3dc558d4bbb10070683f4cdfd3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3281'
ht-degree: 0%

---


# 2007-2009

## Octobre 2009 {#october}

* **Rapports** détaillés : Créez à la volée de nouveaux rapports de pistes en fonction d&#39;autres résultats de rapports.
* **Chargement** rapide des rapports : Rapports à mise à jour automatique et chargement beaucoup plus rapide après votre première vue.
* **Colonnes** de Liste dynamique personnalisée : Ajoutez de nouvelles données dans vos rapports en fonction de Listes dynamiques.
* **Plus de flexibilité** de date : Les filtres de événement ont maintenant des contraintes de temps telles que &quot;avant&quot;, &quot;après&quot; et &quot;entre&quot;.
* **Signaler les pièces jointes** excel : Abonnez-vous à n’importe quel rapport et recevez des e-mails avec une feuille de calcul en pièce jointe.
* **Synchroniser les objets** personnalisés Salesforce : Utilisez vos objets Salesforce dans les Listes et campagnes dynamiques.

## Juillet 2009 {#july}

* **Déclencheurs d&#39;opportunité et filtres** : Amélioration de la gestion des opportunités, notamment des critères de recherche complexes.
* **Éditeur** de modèle de landing page : Les modèles de landing page fonctionnent désormais comme d’autres ressources de Design Studio.
* **Performances** des campagnes par lots volumineuses : Les campagnes par lots volumineuses s’exécutent désormais plus rapidement.
* **Améliorations** de la sécurité : Entre autres modifications, toutes les pages de l’application sont désormais servies en toute sécurité.

## Mai 2009 {#may}

* **Request Campaign** : L&#39;Ajoute conduit à une campagne instantanément.
* **Rechercher des images et des fichiers** : Recherchez rapidement vos fichiers téléchargés.
* **Informations sources originales dans Salesforce** : Mettez à jour votre application d’AppExchange Marketo pour les nouveaux champs.
* **Informations inférées pour toutes les pistes** : Toutes les pistes contiennent désormais des informations de société et de localisation.

## Avril 2009 {#april}

* **Jeux** de filtres : Utilisez des jeux de filtres pour modifier rapidement les activités dans la vue.
* **Sélecteur** de date : Ajoutez un sélecteur de date graphique à vos formulaires avec quelques modifications rapides.
* **Fusionner avec une valeur** personnalisée : Lors de la fusion de pistes, entrez votre propre valeur pour tout champ en conflit.
* **Signets** : Partagez vos pages favorites du marketing avec vos amis !
* **Boutons** Suivant et Précédent : Les boutons Suivant et Précédent de votre navigateur fonctionnent désormais.
* **Parrain, requête et moteur** de recherche d’origine : Ces informations sont enregistrées pour tous les prospects qui ont atteint vos pages et landings page activés pour Munchkin.
* **Vérification** des messages indésirables : Vous devriez constater une réduction considérable des pistes de spam en raison des modifications apportées à nos formulaires.
* **Soumission** en ligne de cas : Besoin d&#39;aide ? Envoyez votre demande par l&#39;intermédiaire de notre site de succès.

## Mars 2009 {#march}

* **Nouvelle interface utilisateur shell** : Nous avons lancé notre nouvelle interface utilisateur ! Il comporte des dizaines d&#39;améliorations de la convivialité et de corrections de bogues.
* **Performances améliorées Outre les modifications apportées** à l’interface utilisateur : le site Web est désormais plus rapide que jamais, en particulier pour les utilisateurs d’IE7.
* **Lien Salesforce dans Envoyer les informations** d&#39;alerte : Lorsque vous utilisez un jeton Envoyer les informations d&#39;alerte dans un courriel et que le prospect est dans Salesforce, vous obtenez des liens vers Salesforce et Marketo.
* **Champs** personnalisés du compte Salesforce : Vos champs de compte Salesforce personnalisés sont désormais disponibles dans Marketing Cloud.
* **Clone Smart Liste** : Vous pouvez désormais duplicata toute Liste dynamique dans votre base de données de pistes. Cliquez avec le bouton droit de la souris dans l&#39;arborescence et sélectionnez Clone.
* **Liens de courriel sans suivi** : Si vous ne souhaitez pas de décoration des liens et de suivi des clics sur un lien particulier de votre courrier électronique, utilisez class=&quot;mktNoTrack&quot; dans la balise de lien pour la supprimer.
* **Vérifier** l&#39;orthographe : Dans l’Editeur de courrier électronique ou l’Editeur de texte enrichi de Landing page, vous pouvez désormais cliquer sur le bouton de vérification orthographique pour vérifier votre orthographe.
* **Aide** améliorée : Cliquez sur le bouton Aide en haut à droite pour obtenir une aide contextuelle tout au long de l’application, y compris des liens vers notre site de succès client. Vous aimez mieux les raccourcis clavier ? Essayez plutôt control-alt-shift-h.
* **Filtre** &quot;Avec opportunité&quot; amélioré : Le nouveau filtre Avec opportunité vous permet de trouver des pistes avec des opportunités en fonction d&#39;une combinaison de critères — par exemple, si le montant d&#39;opportunité est supérieur à 5 000 dollars et qu&#39;il est fermé.
* **Date de la dernière mise à jour lors de la fusion** : Lorsque vous fusionnez des pistes, vous verrez désormais l&#39;heure de la dernière mise à jour de la piste.
* **Amélioration ****Géolocalisation** : Nous recueillons maintenant d&#39;autres données déduites pour vous aider à identifier vos pistes, y compris la ville, l&#39;état/la région, le code postal, l&#39;indicatif de la zone téléphonique et la zone métropolitaine.

* **Amélioration de l&#39;envoi du courriel** de test : Vous avez désormais la possibilité d’envoyer la version textuelle du courrier électronique lors de l’envoi d’un courrier électronique de test. En outre, Marketo stockera les 10 dernières listes de destinataire de messagerie de test que vous avez utilisées pour accélérer vos tests de messagerie.
* **Icônes** Smart &quot;Smart Campaign&quot; : Les icônes de l’arborescence Smart Campaign indiquent si la campagne est principale ou non.
* **Convertir le champ numérique en score** : Vous souhaitez utiliser un champ personnalisé entier comme score ? Convertissez-le en score dans la section Gestion des champs de la page Admin.
* **Regrouper par champs personnalisés dans les rapports** Pistes : Dans la section Analytics, vous pouvez désormais regrouper les rapports selon vos champs personnalisés dans n’importe lequel des rapports &quot;Pistes par X&quot;. Vous pouvez modifier le regroupement en cliquant sur le bouton Paramètres de rapport.
* **Courriers électroniques de prévisualisation dans les flux et les Listes** dynamiques : Si vous utilisez un courrier électronique dans une Liste dynamique ou une étape de flux, cliquez avec le bouton droit sur son nom, puis cliquez sur Prévisualisation Courriel pour vue le courrier électronique dans une nouvelle fenêtre.
* **Nouvelle conception** de groupe de tests de Landing page : Nous avons repensé l&#39;interface pour créer des groupes de test de Landing page. Ils sont maintenant plus simples que jamais à gérer.
* **Règles** de qualification &quot;par heure&quot; : En plus de &quot;tous les X jours/semaines/mois&quot;, nous avons ajouté &quot;heures&quot; à la boîte de dialogue des règles de qualification. Cela vous permet de mieux contrôler quand vos pistes exécutent un flux de campagne.

## Janvier 2009 {#january}

* **API** : Vous pouvez désormais interagir directement avec le système Marketo.
* **Module externe** Outlook : Permettre à vos représentants d&#39;envoyer des courriers électroniques à partir d&#39;Outlook et de suivre l&#39;envoi/clic/ouverture dans Marketo. Même déclenchez l&#39;activité !

## Décembre 2008 {#december}

* **Nouvelle base** de connaissances HelpStream : Ce site mis à niveau permet d&#39;éduquer et de communiquer avec les clients de manière plus significative et efficace.
* **Plus de performances et de gains** de qualité.
* **Mise à niveau** de Designer de messagerie : Nous disposons désormais de véritables modèles de courrier électronique et d&#39;un système beaucoup plus fluide pour garder les modèles à jour. L’éditeur de courrier électronique est désormais plus contrôlé, de sorte que les erreurs sont moins susceptibles de se produire.

## {#november} novembre 2008

* **Campagnes** Salesforce : Vous pouvez désormais filtrer et déclencher des campagnes Salesforce et placer des pistes dans des campagnes en fonction de n&#39;importe quel critère. Il suffit de l&#39;utiliser comme une étape de flux régulière.
* **Anonymous Leads Filtres &amp; Triggers** : Il s’agit de nouveaux filtres et déclencheurs extrêmement puissants qui vous donnent une idée sans précédent des visiteurs anonymes de votre site. Maintenant, vous pouvez même dire quand un concurrent collecte en silence des renseignements sur votre site Web !
* **Accéder à un environnement** d’hébergement plus important : C&#39;était une tâche herculéenne, mais nous l&#39;avons fait sans pitié ! Nous avons déplacé l&#39;ensemble de l&#39;entreprise vers un service d&#39;hébergement beaucoup plus évolutif. Nous avons maintenant plusieurs pods organisés en grappes avec une évolutivité à épargner.
* **Gestion des** champs : Vous pouvez désormais afficher de grands détails et configurer tout ce qui concerne vos champs. Fusionnez les champs ensemble et bloquez même les mises à jour à partir de sources spécifiques. Vous pouvez même copier des valeurs d’un champ à un autre.

## septembre - octobre 2008 {#september-october}

* **Amélioration des** performances : Nous avons amélioré les performances des arborescences, des rapports, des campagnes, des synchronisations et des Listes intelligentes. Nous nous efforçons d&#39;être plus rapides à chaque version.
* **Évolutivité** : Nous avons mis en place de nombreuses méthodes et normes pour que nous puissions nous développer avec notre base de clients. Les choses se sont bien passées et nous voulons nous assurer de nous adapter aux besoins de nos clients.
* **Liste bloquée et marketing Suspendu la vérification** : Vous pouvez désormais contrôler les flux de courrier électronique en fonction des critères que vous souhaitez.
* **Planificateur** Campaign : Configurez votre campagne de sorte qu’elle s’exécute à 6h le lundi matin ou toute autre fois que vous le souhaitez. Définissez plusieurs exécutions également !

## Août 2008 {#august}

* **Recherche rapide, zone** de recherche : Le contrôle de filtrage de l&#39;arborescence de l&#39;explorateur a été remplacé par une zone de recherche Recherche rapide. Cette zone de recherche rapide vous permet de rechercher dans vos fichiers.
* **Exportation** de piste en arrière-plan : Désormais, il n’y a plus de limite quant au nombre de noms que vous pouvez exporter et votre navigateur n’est plus en attente. De plus, vous pourrez visualiser l’état de l’exportation et une fois l’exportation terminée.
* **Améliorations** du courrier électronique : Pour suivre les abonnés et les courriers électroniques auxquels ils se sont désabonnés, utilisez le nouveau filtre Non abonné du courrier électronique dans la Liste dynamique. Vous verrez également l’action de désabonnement dans le journal des Activités de cet utilisateur.
* **À la demande générale, nous avons ajouté de nouvelles colonnes de courrier électronique dans la section** Analytics : Le graphique par courrier électronique présente désormais davantage de détails, notamment les nombres d’envois, de rebonds, de pourcentage de diffusion et de désabonnements. L&#39;onglet Campaign **Résumé n&#39;affiche plus le résumé des performances du courrier électronique** : Pour vue à ces informations, il existe désormais un onglet de courriel. Ce rapport est également disponible par campagne.

* **Fonction** API de piste associée : Il s&#39;agit d&#39;une nouvelle fonctionnalité du fichier JavaScript Munchkin qui vous permet d&#39;intégrer un système tiers et votre compte Marketo.
* **Autres améliorations** : Les gains de performances ont amélioré la facilité d&#39;utilisation d&#39;Internet Explorer 7 avec Marketo. L&#39;action Supprimer du flux consigne maintenant l&#39;activité de chaque piste supprimée. Les rapports et les détails des pistes excluent désormais les opportunités supprimées. Le graphique Push Lead to Sales présentait les mises à jour, les échecs et les insertions. Désormais, il affiche uniquement les insertions. Le résumé de la campagne affiche désormais le nombre de pistes dans les étapes d’attente.

## Juillet 2008 {#july-1}

* **Paramètres de configuration dans les rapports** : Dans la section Analyses, cliquez sur le bouton Paramètres de rapport dans la barre d’outils. Cela vous permet de définir des périodes personnalisées et de modifier le regroupement fondamental du rapport. Combiné à la liste intelligente, cela permet de créer de puissants rapports.
* **Profilage** progressif : Nous avons ajouté dans l’éditeur de formulaires certaines fonctionnalités de profilage progressif. Vous éviterez ainsi de poser la même question à un utilisateur. Si vous connaissez déjà leur nom de Société, vous pouvez peut-être demander plutôt la taille de la société.
* **Détails** de piste : Ma Disposition. Vous savez comment la fenêtre contextuelle des détails de piste contient de nombreux champs ? Eh bien, nous avons entendu le besoin de mettre un tableau de bord en page d&#39;accueil et de vous laisser choisir les champs qui vont là. Il vous suffit de cliquer sur Admin en haut à droite, puis sur Mise en page des détails de piste. Il s&#39;agit de glisser-déposer, il devrait donc être facile à créer.
* **Vue** de Programme améliorée : Cliquez sur un programme dans la zone activités marketing. Nous avons essayé de faciliter la lecture et l&#39;utilisation.

## Juin 2008 {#june}

* **Étape** Envoyer le flux d&#39;alerte : Il s’agit d’une nouvelle étape de flux qui vous permet d’alerter les vendeurs ou d’autres parties prenantes lorsque certaines campagnes sont exécutées. Utilisez-la comme toute autre étape de flux pour déclencher la fonctionnalité d&#39;envoi d&#39;alerte.
* **Commentaires** Campaign : Lorsque vous exécutez une campagne, nous vous donnons de plus en plus de commentaires sur cette campagne. Il vérifiera si vous avez manqué certaines définitions de liste intelligente ou si vous allez affecter la base de données entière. En outre, l’angle supérieur droit de chaque campagne affiche les règles de la Liste intelligente afin que vous sachiez ce qui déclenche la campagne.
* **Améliorations** de la Liste intelligente : Important : Les Listes intelligentes sans définition génèrent désormais toutes les pistes plutôt que d’afficher une erreur. Cela unifie le modèle des Listes intelligentes et les rend encore plus faciles à utiliser.
* Un nouveau bouton **&quot;Sélectionner tout&quot;** est maintenant disponible pour que vous puissiez travailler sur une liste entière en même temps. Utilisez cette nouvelle fonctionnalité avec les nouvelles actions de piste. Cliquez sur Actions de piste en haut de n&#39;importe quelle liste et vous découvrirez de nombreuses nouvelles fonctionnalités puissantes que vous pouvez appliquer à la liste. Cela inclut toutes les étapes de flux populaires.
* **Vue** programme : Cliquez sur un programme dans la zone Activités marketing. Cela donne une bonne fenêtre sur les campagnes pour enfants de ce programme. Une vue combinée de Liste/flux dynamique et un journal d&#39;activités combinés sont extrêmement utiles pour résoudre les problèmes liés à vos campagnes. Essayez !
* **Améliorations** des rapports : Vous pouvez désormais créer autant de rapports que vous le souhaitez et les organiser en dossiers. Utilisez des Listes dynamiques pour modifier la signification des rapports.
* **Nouvelles colonnes pour les données** Opportunité (Optimisation) : Ceci répond aux questions clés sur l’efficacité des activités marketing.
* **Améliorations** des détails de piste : La page Détails de piste a également été améliorée pour en faciliter l&#39;utilisation et pour ajouter de nouveaux détails d&#39;opportunité à partir de Salesforce. Consultez les nouveaux détails de piste et faites-nous savoir ce que vous en pensez.
* **Filtrer les Activités dans les détails** du prospect : L&#39;ajout puissant au rapport d&#39;activité des détails de la piste permet de filtrer les résultats de sorte que vous ne voyiez que les activités les plus importantes pour vous.

## Mai 2008 {#may-1}

* **Fusionner et rechercher des Duplicata** : Le filtre Rechercher des Duplicata vous permet de rechercher des duplicata en fonction de n’importe quel champ correspondant. Une fois les duplicata trouvés, sélectionnez-en un ou plusieurs, puis cliquez sur le bouton &quot;fusionner&quot;.
* **Amélioration de l&#39;importation** : Nous avons grandement amélioré ce processus pour le rendre plus facile et plus rapide. Vous n’avez plus besoin de &quot;promouvoir&quot; les pistes pour les rendre disponibles pour utilisation. Ajouter une prévisualisation d’importation vous permet également d’éviter de commettre des erreurs dans le processus d’importation.
* **Rapports** Analytics : Le premier ensemble de rapports vous permet d’afficher les décomptes et les totaux de toutes sortes de données utiles.

   * Ce qui est probablement le plus intéressant dans les rapports, c&#39;est qu&#39;ils permettent à une Liste intelligente de les filtrer. Cela signifie que vous pouvez examiner les données pour les membres d’une seule campagne ou liste ou pour tout autre critère qu’une liste intelligente peut traiter.
   * Il existe deux rapports d&#39;activité Web. Utilisez la liste intelligente pour en faire une pour une importante &quot;liste d’accès à distance&quot; de clients et l’autre pour qu’elle ne soit pas filtrée. Ensuite, abonnez-vous à eux indépendamment. Le mois prochain, vous pourrez en créer encore plus.

## Avril 2008 {#april-1}

* **Brouillons de Landing page améliorés dans Design Studio** : Désormais, lorsque vous créez un brouillon, une icône de brouillon distincte s’affiche dans l’arborescence de dossiers. Cette amélioration de la convivialité permet de simplifier la conception des landings page et des courriels.
* **Davantage de puissance pour les filtres** de liste intelligents : Vous pouvez désormais utiliser des opérations négatives. Par exemple, vous pouvez trouver toutes les personnes qui n’ont PAS cliqué sur un certain lien.

## Mars 2008 {#march-1}

* **Pousser les activités de Marketo vers Salesforce** : Il vous suffit de cliquer sur admin->Salesforce et de vérifier les activités que vous souhaitez partager avec votre équipe commerciale.
* **Nouvelle page d&#39;accueil** Smart Campaign : Il affiche l’état de la campagne et un résumé de toutes les informations pertinentes. Vous pouvez modifier les règles de qualification ou passer à l&#39;adhésion de piste à partir de là. Si la campagne a envoyé un courrier électronique, vous pouvez cliquer sur le lien de ce dernier vers la prévisualisation.
* **Onglet Tendance de l’appartenance sur le même écran** : Il est recommandé d’avoir certaines campagnes focales qui représentent les objectifs que vous tentez d’atteindre. Un des objectifs peut être de confier un prospect à l&#39;équipe commerciale. Ce graphique présente la tendance spécifique sur une base de 3 mois par mois. Vous pouvez même vue en plein écran ou exporter les données vers excel !
* **Exportez à partir de** n’importe quelle liste, de la liste intelligente et même des résultats d’activité d’une campagne. Il vous suffit de regarder le bas de la grille et de cliquer sur Exporter.
* **Nouvelles sur la performance** : 75% d&#39;amélioration de vitesse pour tous les arbres ! Cela devrait accélérer le déplacement de l’application. Nous avons d&#39;autres améliorations sur le robinet pour la vitesse. Nous ne nous reposerons pas tant qu&#39;il ne sera pas éclair.
* **Augmentation de la production des serveurs de 300 %** grâce à la mise en grappe et à la mise à niveau du matériel d&#39;entreprise. Nous nous consacrons à d&#39;excellentes performances de fonctionnement et de serveur. Encore une fois, nous avons encore plus de surprises à ce sujet.
* **Amélioration des performances de l’utilisation du choix N’IMPORTE quel dans une liste** intelligente : C&#39;était beaucoup plus lent, mais maintenant c&#39;est zippy !
* **&quot;Pas membre d&#39;une Liste&quot;** : Faites simplement glisser sur le filtre &quot;Membre d&#39;une Liste&quot;, et choisissez &quot;Piste ne figure pas dans &quot;NomListe&quot;. Cela vous donne ce morceau manquant de référence croisée par rapport à d&#39;autres listes.
* **Basculer entre la base de données des pistes d&#39;une campagne et l&#39;appartenance à cette campagne** : Il vous suffit de regarder dans la barre d&#39;outils et vous pouvez sauter rapidement de l&#39;un à l&#39;autre et revenir en arrière.
* **Un tout nouveau rapport** par courriel : qui affiche toutes les bonnes données sur les courriels. Vous pouvez cliquer sur l&#39;un des liens de gauche à prévisualisation dans une nouvelle fenêtre. Comme pour les autres réseaux, il est facile d&#39;exporter.
* **Nouvelle page** Détails de piste : Le style n&#39;est pas encore complet, mais la fonctionnalité est excellente. Vous pouvez ouvrir plusieurs pistes maintenant dans une fenêtre distincte et en garder le suivi pendant que vous vous déplacez ailleurs dans l&#39;application. Il s’agit de la même fenêtre contextuelle utilisée lors de la création de liens à partir du très populaire rapport Activité Web. Les performances et le temps de chargement ont été améliorés de plus de 250 %.

## Février 2008 {#february}

* **Ajouter à la liste et supprimer des actions** de flux de liste : Beaucoup de façons d&#39;utiliser ces listes statiques. Essaie-les.
* **Arbres** nettoyés : Il est désormais plus facile de créer des dossiers et d’organiser tous les fichiers que vous détenez. Les éléments du studio de création s’affichent désormais dans Récemment affichés. Plus à venir plus tard cette semaine avec des arbres. N&#39;oubliez pas de faire glisser des objets d&#39;arborescence dans le dossier de votre choix.
* **Courriers électroniques** en plusieurs parties : Versions de texte. Ajoutez dans une version purement textuelle de votre courrier électronique pour certains périphériques mobiles et clients de messagerie qui ne peuvent pas générer de code HTML. Vous pouvez toujours faire glisser des jetons remplaçables depuis la droite.
* **Modifier le texte** de désabonnement par défaut : Cliquez sur admin, puis envoyez un courrier électronique pour modifier le texte de désabonnement imprimé au bas des courriers électroniques. Versions HTML et texte pour les courriers électroniques en plusieurs parties.
* **Définissez le fuseau horaire** de l&#39;abonnement : Cela sera utilisé dans l&#39;application dès maintenant. Cliquez sur admin, abonnement et modifiez le fuseau horaire de votre abonnement.
* **Filtrer la Vue dans les Listes** dynamiques de Campaign : Dans la base de données de pistes, recherchez les listes dynamiques de campagne. Ils présentent maintenant l&#39;historique de l&#39;adhésion, la définition de liste intelligente et un instantané actuel des pistes correspondantes dans la base de données (Vue de filtre).
* **Onglet Résultats dans les campagnes** dynamiques : Plus d&#39;informations sommaires à venir, mais vous pouvez début voir l&#39;activité dans la campagne sur l&#39;onglet des résultats. Cliquez de nouveau sur l’onglet Résultats pour actualiser les données.
* **Clone Smart Campaign** : Cloner une campagne pour obtenir un nouvel abonnement, tout en conservant les règles et le flux existants.
* **Améliorations** de la vitesse du script munchkin et plusieurs catégories de listes et de recherches intelligentes.
* **Le glisser-** déposer fonctionne même si vous prenez l’icône. Je sais, c&#39;était embêtant. Tout est réparé !
* **Plus de** modules externes jQuery hébergés à utiliser sur les landings page. Toutes sortes de fonctionnalités dynamiques sont disponibles dans les landings page avec du code HTML personnalisé. Demande-nous de l&#39;aide aujourd&#39;hui. Nous publierons bientôt le Guide pratique. Quelques possibilités :

   * Pages de remerciement dynamiques, texte ou images en fonction de l’URL ou de la valeur du champ.
   * Info-bulles des outils enrichis.
   * Animations
   * et bien plus encore.

* La base de données de piste &quot;**Recherche rapide**&quot; recherche désormais le nom, le titre de la tâche, la société et l&#39;adresse électronique. Fonctionne également avec la pagination.

## Janvier 2008 {#january-1}

* **Mises à jour** de l&#39;arborescence de l&#39;explorateur : Essayez de cliquer avec le bouton droit sur l&#39;un des éléments de l&#39;arborescence. Vous pouvez utiliser le menu Atteindre pour accéder directement à un onglet.
* **Programmes dans les activités** marketing : Créez des programmes imbriqués pour organiser vos campagnes. Limitez vos campagnes dynamiques en évitant les étapes de flux répétitives.
* **Supprimez et** remplacez des dossiers, des programmes dans l&#39;arborescence.
* **Faites glisser** : Essayez de faire glisser une campagne d’un programme à l’autre !
* **Analytics** : Les premiers rapports sont dans. Cliquez sur Analytics, Abonnements et inscrivez-vous pour afficher les rapports d’Activité de page Web.
* **Les principales** optimisations de performances sont omniprésentes.
* **Meilleur suivi** : La page Web Visites effectue désormais le suivi du moteur de recherche et de la requête de recherche spécifique.
* **Signatures** électroniques : Faites glisser les détails du propriétaire de piste sur votre courrier électronique pour obtenir des signatures dynamiques.
* Meilleure prise en charge de **Microsoft Internet Explorer 7**.
* Des oodles de **correctifs**.

## Décembre 2007 {#december-1}

* **Améliorations** de la vitesse de la base de données de pistes : Le fait de cliquer sur la plupart des Listes et Listes intelligentes prend maintenant quelques secondes au lieu de quelques minutes.
* **Améliorations** de l&#39;interface utilisateur du sélecteur de colonnes : Choisissez des colonnes pour n’importe quelle grille en cliquant sur le déclencheur dans l’en-tête.
* **Préférences** de colonne bascule : Chaque fois que vous triez ou réorganisez des colonnes, Marketo enregistre ces préférences.
* **Outils d&#39;organisation dans la base de données** de pistes :

   * Dossiers : organisez vos Listes facilement à l&#39;aide de dossiers. Cliquez avec le bouton droit dans l&#39;arborescence.
   * Supprimer des Listes - Débarrassez-vous des anciennes listes lorsqu&#39;elles ne sont plus utiles.
   * Supprimer définitivement les pistes - en particulier celles qui sont &quot;testées&quot;. Cela n&#39;affecte pas du tout vos pistes Salesforce.
   * Supprimer la Liste intelligente : ne supprime pas les pistes, mais la liste.
   * Retirer de la Liste : extrait simplement le prospect de la liste, ne supprime pas le prospect.
   * Déplacer/Copier vers la Liste : faites glisser les noms de n&#39;importe quelle grille vers la liste. Utilisez la touche de contrôle pour basculer entre &quot;déplacer&quot; et &quot;copier&quot;.

* **Menus contextuels sur les listes** : Lorsque vous avez une liste statique, cliquez avec le bouton droit sur une piste de la grille. Vous obtenez le menu des actions de piste !
* **Courriels** opérationnels : Lorsque vous déclarez qu&#39;un courriel est &quot;opérationnel&quot;, le courriel ignore les vérifications normales de désabonnement et envoie un courriel quoi qu&#39;il arrive. Ces courriels n&#39;incluent pas de texte de désabonnement. N’utilisez cette méthode que pour les courriers électroniques transactionnels (réponse à une demande directe) et non pour les campagnes marketing générales.
* **Zone de recherche de texte** remplaçable par courriel : Trouvez facilement le champ dont vous avez besoin dans l’éditeur de courrier électronique.
* Nombre de **correctifs**

### Eléments suivants : {#whats-next}

* [Notes de mise à jour de Marketo 2010-2011](2010-2011.md)

