---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Documentation sur le marketing - Documentation du produit
title: 2010-2011
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5c9683c6b00ccbf9e9d606fd4513432c9872ad00
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1679'
ht-degree: 0%

---


# 2010-2011

## Septembre 2011 {#september}

### Gestion des pistes marketing {#marketo-lead-management}

* **Programme à Salesforce Campaign Sync** : Synchronisez vos programmes marketing avec les campagnes Salesforce, y compris les membres, l’état et les coûts.
* **Autres ressources** locales : Organisez davantage de ressources, y compris des groupes de tests de landing page, des Listes dynamiques et des listes statiques dans vos programmes.
* **Cloner les ressources et les campagnes** dynamiques : Vous pouvez cloner un fichier Design Studio existant dans un programme, ainsi que cloner un fichier local dans un fichier Design Studio. En outre, vous pouvez cloner des campagnes dynamiques au sein d’un Programme et cloner des campagnes autonomes dans un Programme.
* **Jetons sur Landings page** : Comme pour les courriers électroniques, les landings page utilisent désormais  `{{my.}}` et d’autres types de jetons.
* **Sélecteur de jeton pour courriel** : Ajouter des jetons à vos courriels est maintenant encore plus facile avec notre nouveau bouton de sélection de jetons.
* **Nouveaux adaptateurs** de Événement : Utilisez des adaptateurs Adobe Connect et ON24 avec des programmes Marketo pour rationaliser la gestion de vos événements.
* **Intégration** de Data.com : Enrichissez vos données avec Data.com à l’aide d’une nouvelle action de flux Marketo.
* **Partage sur les réseaux sociaux de Landings page** : Ajoutez et configurez facilement des boutons de partage sur vos messages électroniques, notamment Facebook, Twitter, LinkedIn et Google+.
* **Prise en charge** des opportunités natives : Particulièrement utile pour les clients qui n’utilisent pas Salesforce comme leur gestion de la relation client, nous avons publié un ensemble de nouvelles API pour effectuer des opérations de création, de lecture, de mise à jour et de suppression (CRUD) sur l’objet Opportunité dans Marketo.
* **Filtres** de performance des programmes : Vous pouvez filtrer le rapport de performances du programme par balises et canaux pour regrouper et comparer vos programmes de marketing pour le rapports.
* **Onglet** Nouveaux paramètres de rapport : Nous avons modifié l&#39;emplacement de configuration des paramètres des rapports. Un nouvel onglet, appelé Configuration, est disponible sur tous les rapports !
* **Utilisez Modifier la valeur des données pour définir la valeur NULL** : Nous avons étendu la possibilité de rétablir la valeur d’un attribut à NULL.
* **Nouveaux opérateurs pour l’étape de flux &quot;Supprimer du flux&quot;** : Nous avons ajouté de nouveaux opérateurs à l’action Supprimer du flux, notamment &quot;is&quot;, &quot;is not&quot; et &quot;contains&quot;.

### Analyses du cycle de recettes {#revenue-cycle-analytics}

* **Modèles** d’attribution d’acquisition et de réussite : L’attribution permet aux spécialistes du marketing de valoriser et de prouver l’efficacité de leurs programmes marketing. L&#39;attribution de la réussite partage le crédit entre les Programmes avec des &quot;touches&quot; réussies sur une piste.
* **Amélioration - Analyseur** d&#39;influence d&#39;opportunité : L&#39;analyseur d&#39;influence d&#39;opportunité a été mis à jour avec de nouveaux filtres et la possibilité de faire la distinction entre les événements qui se sont produits avant, pendant et après la création de l&#39;opportunité de vente.
* **Amélioration - Analyseur** d&#39;efficacité des Programmes : Vous pouvez désormais filtrer par balises et par coût de programme pour personnaliser votre vue.
* **Accédez aux rapports de l&#39;Explorateur de recettes à partir de l&#39;analyseur** d&#39;efficacité de Programme : En cliquant sur un hyperlien dans la fenêtre Détails du programme, vous accédez à un rapport détaillé dans l&#39;Explorateur de cycles de recettes.
* **Amélioré - Explorateur** du cycle de recettes : Nous avons apporté de nombreuses améliorations à l&#39;interface utilisateur.

### Améliorations diverses {#miscellaneous-enhancements}

* **Prise en charge** du navigateur : Prise en charge des navigateurs Google Chrome et Firefox 6. Les nouvelles versions de ces navigateurs, ainsi qu’Internet Explorer, seront prises en charge dès leur publication.
* **Tri** des colonnes : Vous pouvez trier toutes les colonnes des rapports Performance de Programme et Performance de Landing page.

### Fonctionnalités de Sales Insight {#sales-insight-features}

* **Personnaliser les étoiles et les flammes** : Vous pouvez désormais choisir les champs de score qui génèrent vos étoiles et flammes dans Sales Insight.

## Juillet 2011 {#july}

### Gestion des pistes marketing {#marketo-lead-management-1}

* **Événements** intelligents : Les Événements dynamiques permettent aux entreprises d’exécuter plus de événements avec moins de ressources en gérant l’ensemble du processus de événement en un seul flux et en facilitant le clonage et la réutilisation des événements.
* **Adaptateur** WebEx : Connectez en toute transparence un Événement dynamique à un événement WebEx (WebEx Événement Center requis) et utilisez des landings page et des formulaires Marketo pour capturer les inscrits et les enregistrer automatiquement dans WebEx.
* **Gestion** des Programmes à plusieurs canaux : Gérez efficacement des programmes complexes sur plusieurs canaux, y compris les annonces en ligne, les campagnes vidéo, les dispositifs portables, les événements virtuels et les médias sociaux.
* **Ressources** locales : Gérez tous les actifs d’une seule vue dans les Activités marketing. Les marketeurs peuvent désormais créer des actifs qui appartiennent à un Programme ou un Événement pour en faciliter l’utilisation et la gestion.
* **Clone** programme : Cloner le programme/événement, y compris les campagnes enfants, et toutes les ressources locales associées.
* **Gestion des** dépenses : Capturez facilement les coûts initiaux et continus de chaque programme et affectez intelligemment les ressources à tous les canaux marketing en mesurant le RSI et en prédisant l&#39;impact de chaque programme sur les recettes.
* **Mes jetons** : Créez des variables de programme et de événement, telles qu’une date de Événement, une description de Événement et une heure de Événement, qui sont utilisées pour remplacer des informations dans un courrier électronique, afin que vous ne procédiez qu’à une seule mise à jour.
* **Dossiers** d&#39;archivage : Déplacez les dossiers indésirables de l’arborescence des Activités marketing en les convertissant en dossier d’archives.
* **Rapport** sur les performances des programmes : Comprenez l’efficacité de vos programmes et événements marketing grâce à de nouvelles mesures, telles que les nouveaux noms, et les pistes qui ont atteint vos critères de réussite définis.

### Analyses du cycle de recettes {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Programme Analyzer** : Un simple coup d&#39;oeil vous permet de comparer facilement différents canaux (webinaires, salons de commerce, emplacements publicitaires, etc.). et déterminer les meilleurs résultats sur une vaste gamme de mesures de réussite.
* **Analyseur** d&#39;influence d&#39;opportunité : Mesurez la contribution et l’impact du marketing. Démontrer la valeur du programme et d&#39;autres activités clés de génération d&#39;opportunités.
* **Exploration de l&#39;efficacité des Programmes dans l&#39;Explorateur** de cycles de recettes : L&#39;efficacité des programmes peut être explorée à l&#39;aide de rapports et de tableaux de bord personnalisés et prêts à l&#39;emploi, y compris des mesures telles que le coût des programmes, le retour sur investissement des programmes, le coût par piste, le coût par réussite et la contribution par programme au pipeline.

## Mai 2011 {#may}

### Nouveaux rapports standard d’Analytics du cycle des recettes {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **10 principales sources** de pistes : Ce rapport présente les sources de pistes qui ont généré le plus de pistes.
* **10 premières sources de pistes selon les pistes** converties : Ce rapport présente les sources de pistes qui ont généré le plus d&#39;opportunités.
* **10 principaux propriétaires de pistes selon le nombre d&#39;opportunités gagnées** : Ce rapport vous montre qui, au sein de l&#39;organisation, ferme le plus d&#39;opportunités.
* **Rapport** sur le vieillissement des pistes : Ce rapport présente l&#39;âge moyen de toutes les pistes d&#39;une étape au cours d&#39;une période donnée.
* **Rapport** d&#39;infractions SLA : Ce rapport montre le nombre de fois où le seuil d&#39;heure SLA a été violé au cours d&#39;une période donnée.

### Nouvelle mesure {#new-metric}

* **Fusionné/supprimé** : Cette mesure se trouve dans la zone d&#39;Analyse des performances du modèle. Il indique le nombre de pistes qui ont été fusionnées ou supprimées au cours de la période d&#39;analyse. Il est utilisé pour comprendre les écarts potentiels lorsque la formule suivante n&#39;est pas additionnée. Solde de début + Flux de début - Sortie = Solde de fin des pistes dans une étape d&#39;une période donnée.

## Avril 2011 {#april}

### Gestion des pistes marketing {#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4 et Internet Explorer 9** : Ces navigateurs sont désormais entièrement pris en charge.
* **Liste d&#39;importation ****Améliorations** : Choisissez et choisissez comment votre prospect doit être traité lors de l&#39;importation.

* **Rapport** sur les performances des landings page : Ce nouveau rapport fournit plus de détails sur les performances de vos landings page, notamment le nombre de conversions et le nombre de nouveaux noms acquis par le landing page.
* **Modifications apportées au résumé** du Landing page : Les informations de conversion ont été déplacées de la page de résumé du landing page vers le rapport. Nous avons ajouté le modèle utilisé par le landing page à ce résumé.
* **Jetons** système : Horodatage d’un champ avec une date et/ou une heure.
* **Jetons dans Modifier la valeur** des données : Utilisez des jetons à l’étape de flux Modifier la valeur des données pour mettre à jour un champ.

### Insight commercial du marketing {#marketo-sales-insight}

* **Vues et Filtres** personnalisés : Créez des vues personnalisées sur votre tableau de bord Best Bets.
* **Meilleurs paris de mon équipe (Vue du responsable)** : Tableau de bord d&#39;un coup d&#39;oeil pour les gestionnaires, ce qui leur permet de surveiller les pistes et les contacts à chaud pour l&#39;ensemble de leur équipe.
* **Masquer la configuration pour mes meilleurs paris** : Mettez une piste en attente pour une période prédéfinie d&#39;un simple clic.

## Mars 2011 {#march}

* **Logique** de Liste personnalisée : Combinez l’utilisation des opérateurs ET et OU lors de la création d’une Liste dynamique.
* **Événement** du marketing : Capturez l&#39;adhésion à un événement et progressez jusqu&#39;au événement (partie du Programme Pioneer).
* **Adaptateur** WebEx : Transférez les informations d’inscription vers WebEx via les campagnes Marketo et extrayez les informations de présence après le événement.
* **Désabonnement** durable : Améliorations qui automatisent les scénarios complexes de désabonnement.

## Janvier 2011 {#january}

* **Recherche** d’images et de fichiers : Recherchez des images et des fichiers dans tous vos dossiers.
* **Actions** Salesforce appliquées : Les actions de flux Salesforce poussent automatiquement les pistes vers Salesforce.
* **Analyseur** de chemins de réussite : Pour les clients de l&#39;Explorateur de produits, vérifiez les performances de votre modèle dans la gestion des pistes de marketing.

## {#november} novembre 2010

* **Remplacement des images et des fichiers** : Mettez à jour les fichiers que vous avez déjà téléchargés sur Marketo !
* **Visite Web ****analyse** : déterminer les pages Web qu&#39;un prospect a consultées à partir du rapport activité Web ;

* **Prise en charge** du propriétaire du compte : Utilisez des jetons de messagerie du propriétaire de compte et envoyez-les par courriel.

## Octobre 2010 {#october}

* **Améliorations** de l’éditeur de courrier électronique : Plus de 20 bogues ont été corrigés, y compris ceux ciblant spécifiquement Chrome.
* **Performances accrues** : Nous avons amélioré les performances dans plus de 50 emplacements dans Marketo.
* **Listes** actives mises en cache : Retour garanti de listes intelligentes à long terme.
* **Microsites et redirections** 301 : Contrôle total ! Redirigez n’importe quelle URL vers une autre URL avec une interface simple.
* **Mise à jour** des statistiques commerciales : Améliorations des performances et envoi simultané de 200 courriers électroniques au maximum.

## Septembre 2010 {#september-1}

* **Champs** de chaîne concaténés : Utilisez-les pour assembler des messages tels que des salutations allemandes.
* **Rapport** de messagerie Campaign : Créez des rapports personnalisés pour afficher les performances des courriers électroniques par campagne.
* **Longueur** de ligne du rapport : Configurez le nombre de lignes renvoyées dans vos rapports.
* **Phases** du Modeler : Utilisez les phases pour afficher les tendances d&#39;ordre supérieur lorsque les pistes se déplacent dans votre modèle.
* **Modification** manuelle de l&#39;étape du modélisateur : Utilisez ce déclencheur dans votre modèle lorsque des pistes sont déplacées manuellement dans une étape.

## Août 2010 {#august}

* **Recettes Cycle Modeler** : Suivez les pistes au fur et à mesure qu&#39;elles passent à une transaction clôturée.
* **Jetons** Campaign Salesforce : Attribuez dynamiquement des pistes aux campagnes Salesforce.
* **Intégration de la messagerie instantanée pour Sales Insight** : Nous incluons maintenant Moments intéressants dans votre chronologie de discussion.
* **Règles** d&#39;affectation des partitions de piste : Simplifier l&#39;affectation des partitions pour les nouveaux prospects Salesforce et API
* **Téléchargements** de fichiers ICS : Les navigateurs gèrent correctement les téléchargements de fichiers ICS à partir de Marketo.
* **Paramètres** de sécurité : Modifiez les paramètres d’expiration des mots de passe et des liens.

## Juin 2010 {#june}

* **Vue d&#39;e-mail en tant que page** Web : Cliquez sur un courriel pour le vue en tant que page Web.
* **Rapport** Clics par courriel : Détails de la vue sur laquelle les liens de courriel ont été cliqués.
* **Dossiers pour les images et les fichiers** : Placez vos fichiers et images dans des dossiers pour l’organisation et le partage.
* **Espaces de travail** : Partage de campagnes dynamiques (édition Enterprise) : partagez des programmes Campaign dynamiques entre les espaces de travail.
* **Mises à jour** de la recherche de pistes : Recherchez des pistes plus rapidement lorsque vous utilisez la Vue rapide.
* **Configuration** de l’API SOAP : Obtenez vos paramètres d’API SOAP via l’interface de Marketing Cloud.

## Mars 2010 {#march-1}

* **Rôles d’accès et autorisations** : Limitez l’accès des utilisateurs aux composants de votre compte de gestion des pistes Marketing.
* **Espaces de travail** : Divisez vos pistes en segments pour la gestion des contrôles d&#39;accès et des ressources.
* **Campagnes** par lot récurrentes : Planifiez l’exécution régulière des campagnes : quotidienne, hebdomadaire ou mensuelle.
* **Société Rapport** d&#39;Activité Web : déterminer les sociétés qui consultent le plus votre site Web ;
* **Exportation** de colonne personnalisée : Exportez vos pistes avec les colonnes sélectionnées plutôt qu&#39;avec tous les champs.
* **Réorganiser les choix dans une étape** de flux : Simplifiez la gestion de vos &quot;choix d&#39;Ajoute&quot; dans une étape de flux.

